♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 4]
Ich gehe. Tschüss.
Tschüss.
Chef,
Wir gehen.
Ich gehe, Chef.
Du fährst noch nicht?
Ich bin gleich wieder da.
Könnten Sie sich das bitte einmal ansehen?
Diese Investition...
Herr Gu.
Ich gehe zur Tiefgarage.
[Bring mir das Telefon.]
[Verheiratete Frau]
[Wir treffen uns in der Huangyan-Bucht.]
Ich komme durch. Entschuldigung.
Verzeihung.
Was stimmt nicht mit dir?
Du kommst immer zu spät, wenn am meisten los ist.
Du hast ein perfektes Timing, nicht wahr?
Denkst du, alle anderen sind dumm oder was?
Wenn du das noch einmal tust, ziehe ich dir einen Teil deines Gehalts ab.
Ist das Gericht fertig?
Ja.
[Verpasster Anruf]
Warum bist du nicht rangegangen?
- Ich bin bei... - Veräppelt ihr mich?
Was treibst du da?
Hör auf zu jammern.
Mein Handy ist fast leer.
Sag mir, wo du bist.
Sag du es mir zuerst.
Die Karten wurden gefunden.
Wo hast du sie gefunden?
Im Büro.
Sie schlüpften in den Spalt neben dem Schreibtisch.
Geschenkgutscheine im Wert von zweihunderttausend.
Wie groß ist der Riss in Ihrem Schreibtisch?
Sind sie einfach einer nach dem anderen umgefallen?
Genau.
Zweihunderttausend
Das muss ein riesiger Stapel sein.
Besteht ein Zusammenhang mit
die Frau, die Sie im Auge haben?
Ja.
Sie warf die Karten weg.
Weggeworfen?
Zweihunderttausend?
Ist sie von Sinnen?
Sie warf sie in den Büromüll.
Ein Hausmeister fand sie später.
Ernsthaft?
Was wollte sie damit bezwecken?
Ich habe es noch nicht herausgefunden.
Woher weißt du das alles?
Sie hat es dir erzählt?
Sie hat es zunächst bestritten.
Ich sagte, ich würde die Aufnahmen der Überwachungskamera entfernen.
Da gab sie zu, dass sie mit ihnen Schluss gemacht hatte.
Also plante sie, sie zu stehlen.
Dann geriet er in Panik, als du sagtest, du würdest die Kameras überprüfen.
Also hat sie sie abserviert?
Das dachte ich auch.
Der Hausmeister sagte jedoch, sie hätten die Karten gefunden.
noch in derselben Nacht.
Das Inspektionsbüro
Es begann erst am nächsten Tag.
Warten.
Das stimmt nicht.
Es ist nicht nur falsch,
es auch
widerspricht dem gesunden Menschenverstand.
Sie hätte das Geld nehmen können.
Warum sollte man sie wegwerfen?
Sag einfach, worauf du hinauswillst.
Es gibt nur eine Erklärung.
Was willst du eigentlich wirklich?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Lass uns woanders reden.
Warte auf mich.
Warte, bis ich Feierabend habe.
Wie lange?
Wenn Sie nicht warten möchten,
Sie können gehen.
Gib mir das Telefon.
Und ich werde jetzt sofort gehen.
Ich werde an der Straßenecke warten.
Als Filmregisseur
Ich beobachte die Menschen schon seit Jahren.
Jiaqi,
Sie steht auf dich.
Du spinnst wohl. Bist du betrunken?
Das erklärt alles.
Erste,
Sie nahm die Karten.
Aber sie hat sie weggeworfen.
Es ging also nicht ums Geld.
Sie ließ sie im Büro zurück.
um sicherzustellen
Sie würden gefunden werden.
Nur zu.
Wenn Sie behauptet haben, Sie hätten sie nicht genommen,
Aber du konntest es nicht beweisen.
Das würde dir niemand glauben.
Aber die Karten tauchten auf
im Büromülleimer
was Ihre Unschuld bewies.
Es fügt sich alles zusammen.
Sie tat all dies aus einem einzigen Grund.
Das dient Ihrem Schutz.
Aufleuchten.
Nennen Sie Ihren Preis.
Was ist Ihnen eine Stunde Ihrer Zeit wert?
Tausend?
Zweitausend?
Wie viel verdienst du?
eine Stunde hier?
Zwanzig.
Das ist mein gesamtes Bargeld.
Zu wenig?
Das ist dein Wert.
Die Zeit von Leuten wie dir
ist mehr wert als Geld.
Du hast eine Stunde verbracht
und hast hier deinen Stolz heruntergeschluckt.
Dieses Telefon muss von großer Bedeutung sein.
Meine Geduld neigt sich dem Ende zu.
Weißt du überhaupt, was du tust?
Im Aufzug sind Kameras installiert.
Ich habe dich da drin gedeckt, nicht wahr?
Hätte ich gewusst, dass du dich so verhalten würdest,
Ich hätte Pang Jian das Telefon gegeben.
oder Wang Licheng.
Wer bist du?
Eine temporäre
Ich bin hier nur eine Aushilfe.
und auch in Sen'an.
Ich habe mich gefragt
Wer würde diesem Kerl geben
[Ausgehender Anruf]
So viele Geschenkkarten.
Jetzt verstehe ich es.
Du hast versucht
Drängen Sie ihn aus dem Unternehmen.
[Alle löschen? Ja]
Was bedeutet das?
haben sie mit Ihrer Arbeit zu tun?
Und da irrst du dich.
Die Zahl 2211.
2211.
Meine Frau kümmert sich darum
der Parkplatz.
Ruf sie an, wenn du willst.
Das ist die Nummer von Jiang Jiaqis Frau, richtig?
Wir waren im selben Club.
im College.
Wir haben wieder Kontakt aufgenommen.
ein Klassentreffen planen.
Ein Wiedersehen
mit nur zwei Personen?
Alle Anrufprotokolle
haben die gleiche Zahl.
Und es ist ein 2G-Handy.
Wie viele Geheimnisse hast du?
dass Sie ein altes Telefon benötigen?
Angst davor, verfolgt zu werden?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Warum bist du
Eine Affäre mit der Ehefrau eines anderen Mannes haben?
Wenn sie eine Klassenkameradin ist,
Sie ist ja nicht mehr jung, oder?
Ich hatte Recht?
Es stimmt also alles.
Was willst du?
Du hast mir gesagt, ich solle einen Preis nennen.
Ich habe nicht gesagt, dass ich zustimmen würde.
Aber ich werde dir zuhören.
Mein ausgelagerter Vertrag
ist für drei Monate.
Ich möchte es auf sechs erweitern.
Sie sollten vorbereitet sein.
Aufgrund ihres Zustands
Sie hat höchstens noch sechs Monate.
Ich wünsche mir einen sicheren Arbeitsplatz.
Ich möchte die gleichen Vorteile.
als Vollzeitkräfte.
Überstundenvergütung.
Tägliche Verpflegungspauschale.
Wie hoch ist der Gesamtbetrag?
Ich zahle dir das Doppelte.
Erst zahlen, dann die Polizei rufen.
Angenommen, ich hätte Sie erpresst?
Ich rühre dieses Geld nicht an.
Ein Mann, der eine Affäre hat
mit der Frau seines Untergebenen.
Welche Glaubwürdigkeit besitzt er?
Wir waren nur wenige Minuten von zu Hause entfernt.
Warum konntest du nicht?
Es zurückhalten?
Gut. Ich verzichte.
Sogar Urinieren fühlt sich komisch an.
Das ist geistiger Verfall.
Du bist derjenige, der ablehnt.
Soeben,
aus dem Nichts,
Ich dachte an meine Frau.
Sehen,
Warum ist sie mir plötzlich in den Sinn gekommen?
soeben
aus allen Zeiten?
Jiaqi.
Spaß beiseite,
Wenn so etwas noch einmal passiert,
Sie sollten sehr vorsichtig sein.
Irgendjemand
würde zögern
wenn sie das Geld sehen.
Aber ich weiß, dass du das nicht tun würdest.
Unsere Familie zerrt dich zurück.
Ich bin es.
zieht dich noch weiter zurück.
Es ist nicht deine Schuld. Das hat nichts mit dir zu tun.
Jiaqi,
Ich trage auch eine Mitschuld.
Aber die Investition
Das von mir erwähnte Skript sieht vielversprechend aus.
Jedenfalls werde ich härter arbeiten.
Du musst dir keine Sorgen mehr um mich machen.
In unserem Alter,
Leben und Gesundheit
kann ich nicht ertragen
zu viel Schock.
Schau mich an!
Und du wirst es verstehen.
Wenn Sie diese Stelle verlieren,
deine Mutter
wird jede Hoffnung verlieren.
Man könnte sagen
Diesmal hast du Glück gehabt.
Du musst diesem Mädchen danken.
Finde eine Chance
und ihr gebührend danken.
Du nimmst alle guten und alle schlechten Zeilen.
Ich führe gerade ein ernstes Gespräch mit deinem Bruder.
Jiaqi,
heim
ist immer zu Hause.
Alles in Ordnung
wenn Ihre Gedanken
Wandern Sie hin und wieder.
Das ist in Ordnung.
Aber
Du darfst die Linie nicht überschreiten.
Das genügt.
Du lässt dich zu sehr mitreißen.
Nein, das stimmt, Jiaqi.
Zuhause ist kaum noch Platz.
Wenn Junyi dich rauswirft,
Onkel
werden nirgendwohin gehen können.
Auf wen schießt du?
Was?
Hey.
Steh genau dort.
Bleib dort.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Laden Sie mich zum Abendessen ein.]
[Ich bin Zhou Yu'an.]
Was möchtest du essen?
etwas Teures.
Warum hast du mir geholfen?
Ich hatte Lust dazu.
Du bist völlig in Panik geraten.
Ich handelte impulsiv.
Woran haben Sie das bemerkt?
Dein Gesicht, als du die Papiertüte geöffnet hast
Du wurdest verraten.
Es war so offensichtlich, als ob du wolltest, dass es jeder weiß.
Du bist umgekehrt,
Und unsere Blicke trafen sich.
Und als ich dich bat, mich zum Abendessen einzuladen,
Du hast sofort zugestimmt.
Wenn du nicht schuldig warst,
Warum sollte man ja sagen?
Danke schön.
Ein Mann, der eine Affäre hat
mit der Frau seines Untergebenen.
Welche Glaubwürdigkeit besitzt er?
Ich kann Ihrer Anfrage zustimmen.
Aber du musst meiner zustimmen.
Was willst du?
Jeder im Büro weiß es.
Pang Jian will mich zu Fall bringen.
Jiang Jiaqi ist möglicherweise nicht ehrgeizig.
Doch er hat sich in eine tickende Zeitbombe verwandelt.
Ich brauche Ihre Hilfe, um beide herauszunehmen.
Ich möchte lediglich einen Sechsmonatsvertrag.
Ihre Anfrage ist mehr wert als das.
Ich kann Sie jetzt sofort entlassen.
Du glaubst, du hast eine Wahl?
Behalte das Telefon.
Fünfzigtausend pro Person.
Passt das für Sie?
Warum sollte ich dir vertrauen?
Ich habe es dir gesagt.
Du hast keine Wahl.
Halte das Geld bereit.
Sie sind also nun bereit, es anzunehmen?
Das ist ein Schnäppchen!
Wir waren uns beide einig.
Hallo?
Wie ist es gelaufen?
Du musst ihm helfen.
Wir haben es bestätigt.
Er warf die Geschenkkarten weg.
Weggeworfen?
Wo?
Das ist unmöglich.
Er sagte immer wieder, er habe sie verloren.
Sie wurden in den Büromüll geworfen.
Ein Hausmeister hat sie heute gefunden.
und gaben sie ab.
Aber er sagte mir, sie hätten sich verirrt.
Bist du sicher?
Er würde mich nicht anlügen.
Das sind Geschenkgutscheine im Wert von zweihunderttausend.
Hat er sie einfach weggeworfen?
Würdest du das glauben?
Als er gestern Abend nach Hause kam,
Er war angespannt.
Er sagte, er könne sich nicht mehr erklären.
Klingt das nicht seltsam?
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Gu Chen.
Ich hoffe
was zwischen uns ist
hat keinen Einfluss
Seine Situation am Arbeitsplatz, okay?
Die Geschenkkarten sollten geheim bleiben
Für mich.
Ich will keinen weiteren Ärger.
Kauf mir einen Monat lang Mahlzeiten.
Entschuldigung.
Das kann ich nicht tun.
Wenn uns Leute aus dem Büro sehen,
Das wird nicht gut aussehen.
Wir können dafür sorgen, dass uns niemand sieht.
Sich heimlich zu treffen ist noch schlimmer.
Was würde das aus uns machen?
Bist du
Unter irgendeiner Illusion über sich selbst?
Glaubst du wirklich
Ich habe dich gebeten, mich zum Essen einzuladen.
weil ich Zeit mit dir verbringen möchte?
Dann lass es dir auszahlen.
Ich bezahle dich.
Gut.
Drei Monatsgehälter.
Ist das zu viel?
In Ordnung.
Ich kann aber nur in Raten zahlen.
Bis es abbezahlt ist,
Verwöhne mich mit Mahlzeiten
aus Interesse.
[An Herrn Jiang Jiaqi]
[An Frau Wu Yijun]
Was ist los?
Alles ist erledigt.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Wie wurde der Fall gehandhabt?
Die Karten wurden gefunden.
Wie wurden sie gefunden?
Ich frage dich.
Wie genau wurden sie gefunden?
Jemand hat sie weggeworfen.
Ein Hausmeister fand sie im Müll.
Warum hat er dann gesagt:
Du warst es also, der sie weggeworfen hat?
Wer hat das gesagt?
Wer hat dir erzählt, dass ich sie weggeworfen habe?
Ich konnte Sie tagsüber nicht erreichen.
Also rief ich Gu Chen an.
Warum hast du ihn angerufen?
Letzte Nacht hast du mir gesagt
Ein Beutel mit Geschenkkarten fehlte.
Und heute,
Ich konnte dich den ganzen Tag nicht finden.
Wenn ich ihn nicht fragen würde, wen hätte ich dann sonst fragen sollen?
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Wie ich den heutigen Tag überstanden habe?
Hast du jemals gedacht
dass ich mir auch Sorgen machen würde?
Dass ich in Panik geraten würde?
Dass ich das wollen würde
Ich helfe Ihnen, der Sache auf den Grund zu gehen.
Dir ist nur wichtig, wie du dich fühlst.
Hast du jemals darüber nachgedacht
Wie ängstlich ich war!
Sollte ich nicht der Erste sein?
um zu erfahren, was wirklich geschah
Wann ist etwas so Ernstes passiert?
Aber als du nach Hause kamst,
Du wolltest nicht
Sag noch ein Wort.
Du könntest die ganze Nacht dort verbringen.
mit Jialu
und Onkel,
trinken und über alles Mögliche reden.
Aber was ist mit mir?
Das ist doch deine richtige Familie, oder?
Was ist das dann für ein Ort?
Was ist das für eine Familie?
Was bin ich?
Was ist das für ein Leben, das wir führen?
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Reiß die Tüten nicht so auf.
Es tut mir Leid.
Ich hätte dich nicht beunruhigen sollen.
Hör auf, ihn anzurufen.
Zhou Yu'an.
Öffne die Tür!
Zhou Yu'an!
Herauskommen!
Aussteigen!
Zhou Yu'an!
Können Sie mich hören?
Hast du mich nicht veräppelt?
Dachtest wohl, du wärst schlau, was?
Wer ist das?
Warum hämmerst du mitten in der Nacht an die Tür?
Klopfen Sie noch einmal, und ich rufe die Polizei.
Wer ruft die Polizei?
Aufleuchten.
Komm runter.
Wer ist da? Bist du krank oder so?
Zhou Yu'an.
Solange du lebst,
Du kommst nicht davon!
Hast du das verstanden?
Ich... ich bin auch spät zurückgekommen.
Oma,
Es ist okay.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Es ist sowieso an der Zeit, die Bettwäsche zu wechseln.
Danke, Yu'an.
Oma hat gegessen.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Wenn du so weitermachst,
Etwas Schlimmes wird passieren.
Ich schulde immer noch Miete.
Hat dieser Gu-Typ nicht gesagt
Er würde dir Geld geben?
Er muss reich sein.
Du hast noch nichts gegessen?
Was hast du vor?
Ich werde zuerst herausfinden, was für Menschen sie sind.
Schau dir diese App an. Liebe teilen.
Sobald Sie es heruntergeladen haben
und öffne es,
Sie können sehen
Der Aufenthaltsort deines Freundes.
Man kann auch hören, was er sagt.
Gibt es also überhaupt keine Privatsphäre?
Wer weiß.
Zeig mir.
Hier.
Mir wird schon etwas einfallen.
Tu nichts Unüberlegtes.
Wenn etwas schiefgeht, gerätst du in Gefahr.
Wenn du mich nicht gerettet hättest
aus dem Betrugsportal,
Ich wäre wahrscheinlich tot.
Gefährlicher könnte es nicht sein.
Gib mir etwas Zeit.
Ich melde mich später bei Ihnen.
[Liebe teilen]
[Onkel]
Jiaqi,
fühlt sich großartig an
Er geht zur Arbeit, nicht wahr?
Du hast einen Ort, an den du jeden Tag gehen kannst.
ein fetter Gehaltsscheck,
und ein Mädchen, das in dich verknallt ist.
Ich bin neidisch.
Du musst
Bleib für immer glücklich.
Hast du nichts Besseres zu tun?
Schlaf wieder ein.
Ich werde jetzt etwas Schlaf nachholen.
Jialu.
Ich habe so ein Gefühl...
Wie spät ist es jetzt?
Kannst du das respektieren?
Der Schlafrhythmus eines Künstlers?
Ich sage es Ihnen...
Leg dich hin.
Okay.
Guten Morgen, Herr Gu.
Ihr Kaffee ist fertig.
Bringen Sie mir die Akten der entsandten Mitarbeiter.
Ja.
[CEO Gu Chen]
[Versandter Mitarbeiter-Lebenslauf]
[Eingesandter Mitarbeiter-Lebenslauf, Zhou Yu'an]
[Zhou Yu'an, Lebenslauf]
Fertige eine Kopie davon an
und gib es meiner Sekretärin.
Ich bin neugierig
wie du dich beweisen willst.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Lade mich heute Abend zum Essen ein.]
[An Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Okay.]
Wir melden uns bei Ihnen, sobald wir so weit sind.
Sicher.
Lasst uns jetzt bestellen.
Ich nehme diesen.
Sicher.
Wo wohnst du?
Westlich der experimentellen Grundschule.
Westen?
Ja.
Das Gebiet mit den selbstgebauten Häusern.
Was machen deine Eltern beruflich?
Warum fragst du das?
Ich frage nur mal so.
Was machen deine Eltern beruflich?
Sie fragen, wo ich wohne.
was meine Eltern tun.
Und basierend auf meinen Antworten,
Du beurteilst meinen Hintergrund.
dann entscheiden
Wie soll man mit mir umgehen, nicht wahr?
Das meinte ich nicht.
Warum gehst du immer davon aus?
die schlimmsten unter den Menschen?
Was Sie gerade gefragt haben
ist Belästigung.
Das war nicht meine Absicht.
Falls ich Sie beleidigt habe,
Ich bitte um Entschuldigung.
Du bereust es, nicht wahr?
Sich mit mir einzulassen
wegen dieser Geschenkgutscheine.
Auch wenn ich es nicht weiß
wer sie mir gegeben hat,
oder warum,
selbst wenn du sie nicht weggeworfen hättest,
Ich hätte sie sowieso nie genommen.
Wer war es deiner Meinung nach?
Keine Ahnung.
Vermutlich Gu Chen.
Pang Jian brachte die Karten zurück.
Es können nicht seine Leute sein.
Zweihunderttausend ist keine kleine Summe.
Gao Jiming würde es nicht wagen.
Wer sonst könnte es sein?
Warum sollte er das tun?
Das solltest du dich selbst fragen.
Wegen des neuen Medikaments?
Wenn es nur darum ginge,
Das ist der Weg...
Zu schmutzig.
Roh.
Es muss einen anderen Grund geben.
Vielleicht weil er es weiß
Ich hasse ihn.
Warum hasst du ihn?
Ich tue es einfach.
Es muss keinen Grund geben.
Du hasst ihn wirklich, nicht wahr?
Jemanden beobachten, den man hasst
so erfolgreich zu sein
muss weh tun.
Die Leute, die ich hasse
Alle scheinen sich recht gut zu entwickeln.
Dann hasse mich auch.
Hass mich abgrundtief.
Ich werde dich genauso sehr hassen.
Verzeihung.
Wer ist mir auf den Fuß getreten?
Was hast du mit seinem Handy gemacht?
Gib mir dein Handy.
Wähle eins aus
aus dieser Gruppe entsandter Mitarbeiter.
[Besondere Fähigkeiten und Hobbys: Laufen, Lebenslauf]
Direktor,
[Zhou Yu'an]
Schau noch einmal genau hin.
[Versandter Mitarbeiter-Lebenslauf]
Das ist ganz klar nur ein Fülltext.
Wenn sie später nicht trainiert,
Es wird mühsam sein, sie zu ersetzen.
Was ist das?
Liebe teilen.
Eine Überwachungs-App.
Eine App
wo Paare Informationen austauschen.
Ich habe ihn als Überwachungsziel festgelegt.
Alles, was er tut
oder sagt
Wohin er auch geht,
Du wirst es wissen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe die App versteckt.
im Hintergrund.
Er wird es nicht bemerken.
in absehbarer Zeit.
Das ist zu riskant.
Mit großem Risiko gehen große Chancen einher.
Willst du nicht ordentlich an Gu Chen verdienen?
Du brauchst dieses Geld
um Chen Ren loszuwerden.
Denken Sie darüber nach
Der Zustand meiner Großmutter.
Sicherheitshalber
Ich werde mich auch einloggen.
Wenn Sie beschäftigt sind,
Ich kann beim Zuhören helfen.
[Gu Chen: Warum antwortest du nicht? Willst du kein Geld?]
[Aufnahme]
Ich verstehe dich besser als jeder andere.
Mahlzeiten auslassen ist keine Option.
Dein Vater ist zurück.
Papa!
Papa, komm her.
Lass mich dich sehen.
Kommen.
Ich lasse ihn mit dir sprechen.
Papa,
Warum bist du heute so spät nach Hause gekommen?
Aufleuchten.
Er ist schlecht gelaunt.
Warum rufen Sie an?
vor Freitag?
Ich habe dich vermisst.
Hör auf damit! Schon wieder knapp bei Kasse?
NEIN.
Wie war
diese Woche?
Nicht so toll.
Warum?
Was ist passiert?
Kun schloss sich in seinem Zimmer ein.
Er ist nicht herausgekommen.
Er weint schon seit Tagen.
Ich bin besorgt.
Ist es das Richtige?
Wer spielt mit dir Fußball?
Ja.
Was stimmt nicht mit ihm?
Seine Eltern ließen sich scheiden.
Er fliegt morgen zurück nach China.
In Ordnung.
Ich habe jetzt Unterricht.
Okay. Mach weiter.
Sei nicht traurig.
Mama und Papa lieben dich.
Tschüss.
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig zerbrochen, doch mein Herz findet immer noch seinen Weg♪
♪Begegnung mit Blumen karger Landstriche♪
[Liebe zu Fremden]
Bei diesem Wetter,
Ist ihnen in den kurzen Socken nicht kalt?
Mode und sexy
Die Kälte draußen halten.
Nicht jeder
denkt so.
Ein Freund im Inneren des Bahnsteigs
hat mich zurückgerufen.
Sobald ich Beweise habe,
Mal sehen, ob Gu Chen sich damit noch immer herausreden kann.
Wir müssen...
Heute noch mit Pang Jian verhandeln.
[Pang Jian, stellvertretender Geschäftsführer]
Warum nicht den Auftragnehmer beauftragen?
Wie geht man mit solchen Dingen um?
Sie hat einen Namen.
Ihr Name ist Zhou Yu'an.
[Zu Gu Chen: Lass uns unter der Brücke treffen]
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪